1. 尽管该研究最初看起来自相矛盾，但统计数据显示，结果并不一定与当前的理论相矛盾。(Contradict)
2. 我决定订阅这个在线杂志，希望我的订阅可以让我访问最新的更新。(subscribe)
3. 侦探注意到嫌疑人的行为可疑后，进行了彻底的调查，以收集证据来支持他最初的怀疑。(suspect)
4.当太阳开始落山时，灯塔在岩石海岸上投下阴影，而则照信标灯(beacon)亮了狂暴的海浪，使船长向地平线投去担忧的目光，但他的恐惧很快就被抛在一边，因为他看到附近船上的船员向他们的方向投去微笑和挥手。(cast)
5.他养成了喝茶的习惯，以应对压力。他小心翼翼地拿着茶壶，牢牢地握住把手，将热水倒入杯子里，确保没有洒出一滴。(handle)
6. 由于病毒具有高度传染性，政府实施了严格的协议来防止感染的传播，例如对可能已被感染的人进行广泛检测，并对确诊感染者采取隔离措施。(infect)
7. 作为一名学生，重要的是通过广泛的学习和研究，并收集确凿的证据来支持您的论点和研究论文，为你的教育奠定坚实的基础。(solid)
8、由于瓢泼大雨，列车晚点，造成大批人群涌入车站。(pour)
9. 在收集了具体证据来支持我的论点后，我提出了一个具体的建议，具体概述了我们如何通过实施新的营销策略来增加利润。(concrete)
10. 虽然将责任归咎于他人可能很容易，但重要的是要弄清楚谁是真正应该为某种情况负责的，因为只有这样我们才能从错误中吸取教训。(blame)