B5U3查词budget,  consume, bold, associate, regardless, consistent
1.对于预算紧张的大学生来说，不仅要明智地预算你的钱，还要有效地预算你的时间，确保你有足够的时间学习、工作和参加课外活动，而不牺牲睡眠或个人时间。(budget)
2. 社交媒体网红的崛起极大地影响了消费者行为，许多年轻人现在根据他们最喜欢的网红宣传的内容来选择消费，导致某些被认为受欢迎的产品和品牌的消费增加。(consume)
3. 艺术家对大胆色彩的运用，不仅展现了他大胆尝试新技术的勇气，还传达出一种鼓舞人心的自信。(bold)
4. 研究发现，经常与思想积极的人交往并参与不同组织和协会举办的活动的个人更有可能获得积极的结果。(associate)
5. 关于出国留学，谢蕾认为这是个人成长的宝贵经历，所以她不顾最初的障碍，努力适应新的环境。(regardless)
6.一致性是烹饪的关键，在烹饪中注重细节的人会始终如一地做出美味的菜肴。(consistent)

B5U4查词 arise bound highlight freeze  contrary owe
1. 气候变化问题源于全球气温持续上升，引发了对环境长期影响的担忧. (arise)
2.经过数月的规划，这艘船终于驶向了新大陆的遥远海岸，船员们一路上必然面临许多挑战和冒险。 (bound)
3. 向在线学习的转变凸显了学生数字素养的重要性，以及学校提供充分支持的必要性。(highlight)
4. 加拿大严酷的冬季带来了冰冻的温度和大雪，这可能使日常活动成为加拿大人的挑战，但他们已经学会了适应冰冻的景观。(freeze)
5. 与人们普遍认为电子游戏是浪费时间的观点相反，最近的研究表明，玩电子游戏可以提高解决问题的能力，提供了一个强有力的相反论据。(contrary)
6. 我的成功归功于家人和朋友的坚定支持，但我也欠银行一大笔钱。(owe)

B5U5查词 ease urgent  slip   drown   panic   desperate
1.她在轻松地完成了艰巨的任务后感到放松，知道自己的成功会缓解家庭的经济压力。(ease)
2. 灾区迫切需要医疗用品，而情况的紧迫性意味着必须紧急运送这些用品，以挽救尽可能多的生命。(urgent)
3.当我踏上潮湿的人行道时，我感到我的脚在湿滑的表面上打滑，导致我失去平衡，差点滑入附近的水坑，但幸运的是，尴尬的时刻在别人注意到前很快消失。(slip)
4.失去工作后，他借酒浇愁，但很快发现自己淹没在绝望和自怜的海洋中。(drown)
5. 当他意识到自己在拥挤的机场丢失了手机时，他陷入恐慌，并开始对失去所有重要联系人和数据的想法感到恐慌。(panic)
6.她拼命寻找支付房租的方法，绝望之下，为了维持生计，她找了第二份工作。(desperate)


训练31答案：
阅读：1-13 	DCB 	CBAD 	DBDACB
七选五：14-18 BCEFG
完型：19-38 DBBAC 	DBACA 		ABCDD		CCBAD
语填：to assist; was instructed; with; experts; management; actively; who; as; worsening; including