2021年5月22日，在袁曼老师的带领下华中师大一附中高一（20）班同学们前往华中科技大学开展研学活动。不断穿梭在大学的林荫与小径，我们参观了这里的各种学院。在建筑与城乡规划学院，我们认识到建筑并不是单纯的“建房子”，在华科志愿者的介绍下体悟到了美学与科学有机结合的奥妙。城乡规划让地理学科的现实意义在我们的心中得以延伸，未来的选择也有了新的方向。在建筑学院优秀作品展上，我们看到了许多触动人心的作品，感受到建筑中美与舒适的矛盾碰撞，翻阅优秀学长们的硕士毕业论文，感受到严谨的学术态度。这趟旅行承载的不仅有建筑专业知识的震撼，更有美学的熏陶。在动模实验室，一台台体型庞大的电机吸引了我们的目光，华科志愿者依次向我们介绍了不同体量的电机在工业、生活和医学等诸多方面的应用。接下来，我们参观了国家电网电路模拟实验室，复杂的电路展示了国家电网的精密与技术人员的严谨，庞大的数据调用系统则彰显了科学技术的力量。在这趟旅行中，我们感受到了物理学科的深邃与奥秘，更坚定了学习基础学科的信念。经过本次华科研学参观的开展，我们感受到大学知识的广阔和有趣，坚定了更好地学习知识，锻炼自我，提升自我，升华自我，磨砺自我的决心，以便提高自我的本事，在不久的将来，服务于社会；体现自身的价值，为中华民族伟大梦想的实现奋斗。



2021年5月18日下午1点，华中师大一附中高一（20）班的同学们在班主任袁曼老师的带领下，开启了研学之旅。这次的目的地有三个。第一个目的地是位于武汉未来科技城的武汉新能源大厦，新能源大厦外表以马蹄莲为灵感，五个花瓣形实验室，一个花蕊形展示中心，不仅可以用来风能发电，还能利用顶盖进行雨水循环使用。一眼望去大厦巍然耸立，昭示着我国科技的新高度。同学们先到了十六楼，观看了新能源公司的背景介绍视频，接着又在指导员的介绍下了解了公司的发展之路和未来前景，新能源的开发和利用，以及公司的新型材料，接下来他们参观了武汉未来科技城的雏形和规划，合理的规划、精心的设计勾勒出了未来的科技武汉。下一个目的地是长江鲲鹏公司，这里有高清的电视、高端的设计、细致的讲解，同学们兴高采烈，四处摸索参观，彰显无穷的好奇心。终于到了激动人心的华为公司参观。一进公司，同学们就被各式各样的新型手机电脑所吸引，他们拿起手机反复调试，尝试对电脑进行各的操作，此外智能机器人小e为同学们示了新兴科技的潜力，这些手机电脑和机器人看似小巧精致，却蕴含着无限的奥秘，有着复杂而又精巧的设计，展现着科技发展的无穷潜力，见证了我国的科技发展。经此一行，同学们胸中燃烧起激动与渴望的火焰，为祖国的科创实力的飞速发展感到自豪，也对于不远将来见证和投入祖国的科技攻关与突破中充满期待。他们纷纷置身书海，梦想远方。
