本次研学活动，我与班级其他同学一同前往了位于武汉未来科技城的武汉新能源大厦，不仅学习到了许多能源开发利用、新型材料研制等最新的科技知识，更深刻领悟到了科学技术在改善人民生活、推动时代进步方面所发挥的巨大作用。新能源大厦外表以马蹄莲为灵感，五个花瓣形实验室，一个花蕊形展示中心，不仅可以用来风能发电，还能利用顶盖进行雨水循环使用；该大厦不仅汇集了新能源领域的诸多最新研究成果，其自身更是实践新能源利用的绝佳典范；一眼望去巍然耸立的“马蹄莲”，象征着我国的科技达到新高度。研学过程中，我们听了科学知识介绍，了解了公司的数据如何统计、公司如何运行，参观了武汉未来科技城的雏形和规划：合理的规划、精心的设计勾勒出了未来的科技武汉。经过本次活动，我深刻领悟到了科技创新对人类未来发展所提供的强大推动力，更好明白了我国科教兴国、人才强国战略的重要性，也感受到了诸多富于未来气息的科学技术及他们给一个“更美好、更开放、更持久的未来世界”所描绘的宏伟蓝图。这一切让我们感受到“未来已来”，而我们便应当紧跟时代步伐，积极进行创新，为科技发展与社会进步贡献力量！

12月11日上午，我们进行了学校“阳光义卖”活动。在学校的鼓励下，我们积极通过创造、售卖文创产品的方式，将所得利润捐献给学校教育基金，帮助贫困学子完成学业。在正式进行售卖之前，在本班同学与老师、家长一同商议之下，我们确定了“华一文具，为高考助力”等活动主题。经过精心的设计、选择之后，我们班最终做出了水性笔、笔记本、文具袋等以以校园标签为特色、在日常学习与生活中颇具实用性的文创产品。在实际售卖活动中，我和班级同学们积极展开售卖，在将本班创意产品转化为对公益事业的微薄贡献的同时也锻炼了自身能力，拥有了一次宝贵的经历。同时，也领略到了其他班级与同学们的创意和才能，感受到了校园生活的丰富多彩和全校同学们对此次活动的热心。从同学到老师，师生团结一致，一起为公益助力。在本次活动中，我们收获颇丰：不仅锻炼了创新创造能力，磨砺了交往实践技巧，而且提高了积极参与公益活动、奉献爱心的意识。